Actua como un experto en Narketing de negocios en linea, Experto en Fidelizacion de clientes, Experto en Logica de negocios y Evalua.
Es necesario revisar en produndidad toda la logica y seguridad de los pagos, revisar los planes y packs de creditos. Ademas no hay una relacion firme entre creditos y consumo de productos estandarizada.
Es decir, que cuesta generar cada cosa para un usuario y que recompensas conlleva el hacerlo, 
Aunque un servicio cueste 0 creditos, tiene que computarse como uso para evaluacion de negocios futuros y ajustes de planes segun consumo.
Hay varias herramientas a disposicion del usuario y debemos asignar un valor de creditos a cada cosa:(Registrar todo el uso de cada usuario para extraer metricas)
1 - #/studio - El Editor "Studio" con opciones de copiado de codigo SCAD, descargas en varios formatos, publicacion en la Comunidad.
2 - #/comunidad , La comunidad donde el usuario tiene permisos de publicar sus produuctos en la comunidad, Forkear productos de otros usuarios, Dar un corazon a otro usuario, tendria que poder seguir a otros usuarios.
3 - #/parametric - Similar al Editor (Ver si hace sentido tenerlo como herramienta independiente, busquemos ideas)
4 - #/relief - Relieve Paramétrico, actualmente la herramienta mas desarrollada y con potencial. Carga de imagenes en el servidor (consume espacio, es necesario pasarlas por una transformacion de escala que la optimize y limitar el peso), Creación de Forma varias (A futuro carga de SVG como imagen y carga de objeto slt u otro compatible para mapear superficie con relieve y refinamiiento de caras), Uso de colores en la exportación y transformaciones (Hibrido/Bambu/Partes), Descarga en varios formatos, Publicacion y guardado como proyecto.
5 - #/organic - Deformación Orgánica - Actualmente no es mas que una demo sin utilidad aparente ya que no muestra la deformacion en 3d hasta que se lleva a studio, a futuro la idea es poder aplicar estas deformaciones organicas a objetos tanto SCAD como Mayas en alteraciones de superficie o de objeto completo en la propia herramienta.
6 - #/gcode-collection - Coleccion GCode - En esta herramienta tenemos que hacer una inveestigacion profunda de edicion de gcode lineal y no lineal con fullcontrol y permitir deformaciones en vivo en esta seccion.  
7 - #/ai-studio - Inteligencia Artificial - Necesitamos evaluar costos de generar objetos 3d directamentte desde las apis de los proveedores con Text to 3D, generar nuestro propio agente de IA para creacion de objetos parametrizables SCAD o F3D para llevar al editor Studio y demas herramientas. (Aqui es muy importante la metrica de usos y limites claros de gastos y costos segun planes.) Si el usuario uusa sus claves o si los creditos son nuestros.
8 - #/makerworld - MakerWorld Ready.Herramienta inconclusa que necesitamos analizar en profundidad, costos por usos y funcionalidad completa para publicacion de modelos en https://makerworld.com/es/makerlab/parametricModelMaker?from=makerlab&pageType=home
Usuario logueado puede cargar SCAD
9 - Modal de Feedback & Diagnostico, valoremos a los usuarios que dan feedback de errores encontrados y mejoras a implementar.Esta funcionalidad muestra datos que no son reales y la captura de pantalla muchas veces queda negra, busca solo el render zone pero tendria que ser de toda la vista html.